
Pantalla de elección de personaje. 

Pantalla de Torneo : 

Si gana, pasa a una pantalla que diga que ha ganado 
ese turno y pasas a la siguiente fase. Implementar boton OK. 

Si le doy a ok paso a la pantalla de torneo nuevamente. 

Si pierdo : Pantalla game over. Boton de volver a intentar, cuando le dé

vuelvo a la pantalla inicial, que es donde escoges personaje y demás. 

---27-05-23

Cambios hechos,hemos comprobado que la eleccion de personajes funciona (aunque se repita
la elección de personaje, pero eso ya lo veremos)

Ahora toca el tema de las armas (piedra papel y tijera)

He tenido que igual que cambiar en la ventana hemos puesto que  cuando elijamos personaje

pongamos personaje jugador y personaje enemigo tenemos que hacer exactamente lo mismo 
con las armas, pero estamos teniendo problemas, pues tenemos que desplegar mas cosas

(a ver como lo hago)

Primero voy a empezar simplemente con meter piedra papel y tijera y luego escalaremos a 


